Bay Leon.
Lütfen...
Lütfen Angie'yi kurtarın.
Yapacağım. Bu benim işim.
Bir Flört Simülasyonunda
Tuzağa Düşmek
Şu Anda Yapabileceklerim
Hadi gidelim, Luxion.
Angelica o geminin içinde.
Prenses Hertrude da onunla birlikte görünüyor.
Oyunda prensesin sihirli bir flütü vardı.
Angie'yi kurtarırken bir yandan da
sihirli flütü alacağız.
Zorla geçeceğiz.
Sen hazır olduğunda.
Al sana!
Gördün mü? İkimiz ne kadar güçlüyüz!
Birlikte çalıştığımızda ne kadar
muhteşem olduğumuza bak!
Birlikte mi? İşin çoğunu ben yapıyorum.
Bana yardım ettiğini söylemek daha doğru olur.
Her neyse! Şimdi diğerine geçelim!
Sen gerçekten bir çöp yığınısın, değil mi?
Yahoo!
Bartfort, senin gibi olabilecek miyim?
Çocuklar, gemiyi korumak için
ne gerekiyorsa yapalım!
Evet!
Geliyorlar!
Sakin olun ve pozisyonlarınızı alın.
Bize saldırıyorlar!
Bay Chris!
Bartfort'a söz verdik.
Bu geminin düşmesine izin vermeyeceğiz!
Kalkanlar açık!
Müdahale için hazırlanın.
Dağıtın onları!
Dokuz yönde bir gemi tespit edildi.
Bu da ne?
Bir hava bisikleti gibi görünüyor.
Schwert...
Leon...
Bana sihirli flütümü tekrar getir.
Evet, hanımefendi.
Seni aptal. Tam bir ahmaksın.
Kaçacak kadar güçlü olabilirdin.
Geliyorlar. Onları durdurun!
Ne kadar aptalca. Direnmek sadece acıyı artıracak.
Susun. Krallığın soyluları maceracılardan geliyor.
Düşündüğünüzden çok daha güçlüler.
Kolay pes de etmiyorlar.
İstediğiniz gibi biraz direniş gösteriyorlar.
Öncülük eden, krallığın en seçkin şövalyelerinden biri,
Leon Fou Bartfort.
Bartfort...
Gerçekten kolay pes etmiyorlar.
Ama her şey burada bitecek.
Yakında toplarımızın menziline girecekler.
Hepsini, canavarlar da dahil, düşüreceğiz.
Gelatt, kontrol ettiğim canavarları yem mi kullanacaksın?
İhtiyacımız olan kadar canavarı kolayca ele geçirebiliriz.
Leon... Livia...
Şaşırdım.
Neye?
Akademinin öğrencileri, özellikle erkek öğrenciler.
Canavarlara karşı iyi bir mücadele veriyorlar.
Daha çok zorlanacaklarını sanmıştım.
Krallığın soyluları zaten güçlü çünkü
onlar maceracılardan geliyor.
Kızlar onlarla evlensin diye sürekli antrenman yapıyorlar.
Eş bulmaya ciddi yaklaşırlarsa,
mezun olduklarında güçlü savaşçılar oluyorlar.
Sonuçlar dokunaklı.
Alın bunu!
Bunu biz hallederiz. Kızları korumak için ne gerekiyorsa yaparız!
Başka bir dalga geliyor!
Bariyeri kalınlaştırın!
Yol ver.
Bayan Deirdre!
Gül Kasırgası!
Bu iğrenç canavarları savuracağım.
Güzel bir koku geliyor.
Gül kokusu mu alıyorum?
Küçük olanları boş ver.
Biz işimizi yaparken, gemidekiler gerisini halletsin.
Doğru!
İyi misin?
E-Evet. Daha önce hiç şifa büyüsü görmemiştim.
Ve siz soylular da hayal kırıklığına uğratmıyorsunuz.
Hepiniz çok cesursunuz.
Bize ateş ediyorlar!
Toplarını bize çevirdiler.
Canavarlarını da havaya uçuracaklar mı?
Hayır!
Ne yapmalıyız?
Bunu engelleyemeyiz!
H-Hayır!
Kahretsin.
Geliyorlar!
Hayır.
Lanet olsun!
Hayır!
Şu an yapabileceğim şeyi yapmalıyım!
Ş-Şu canavarlar...
İnanılmaz.
O hep öğrenci miydi?
Bursu hak etmiş olmana şaşırmamalı.
Büyü yeteneğin bambaşka bir seviyede.
Git, Bay Leon. Gemiyi ben koruyacağım.
Demek Azize bu. Ne muhteşem.
Ben de şaşırdım.
Azize'nin ana eşyaları yok,
ama yine de çok güçlü.
Bu onun çalışmasının ürünü.
Akademideyken dürüstçe çalışmış.
Seninle tanışmasının kazandırdıkları bunlar.
Çünkü sen onu korurken,
çalışacak zamanı oldu.
Yeter ki boşa gitmemiş olsun.
Bu bizim için iyi bir fırsat.
Artık arkamızı düşünmeden
saldırabiliriz.
Evet. Bayan Olivia bize
bu değerli fırsatı yarattı.
Bunu boşa harcamayacağım.
En kısa rotayı seçiyorum.
Düşmemeye çalışın.
E-En kısa rota mı?
Yani onun ağzının içinden mi geçeceğiz?!
Ne kadar rahatsız edici bir gemi bu.
Sanki bir canavara binmek
yeterince kötü değilmiş gibi.
Bunu nasıl söylersin? Çok sevimli.
Nasıl sevimli?! Kör müsün?!
Sözde seçkin şövalyeniz
öncülük ediyor
görünüşe göre bu gemi tarafından yutulmuş.
İsmini prensliğin tarih kitaplarına yazacağız.
Prensliğe tek başına anlamsızca direnirken ölen
tam bir salak olarak hatırlanacak.
Leon!
Eğil!
Al bunu, aptal bıyık!
Benimle geliyorsun.
Bu kez bizim rehinemiz olacaksın.
Seni hafife almışım, krallık şövalyesi.
Adını söyler misin?
Oyalanmaya çalışma.
Sihirli flütünü de alıyorum.
Dediğimi yaparsan iyi edersin, yoksa.
Efendim, bu bir kopya.
Gerçeği hizmetçide.
Kalıcı kıl alma modu açık.
Çok yazık, prenses.
Bir lastik mermi mi?
Demek ki sadece bayılttı.
Pekala. Prenses, bizim
gemimize bineceksin.
Nasıl istersen.
Leon, ne oluyor?
Çünkü geminin altındaki
canavarı bertaraf ettik.
Acele etmeliyiz.
Ana gemi!
Prenses nerede?
Hey! Değerli prensesiniz tam burada!
Yoldan çekilin! Şimdi kıçınızı kaldırıp
gitseniz iyi olur, yoksa!
Bu çok kalleşçe!
Korkak!
Ve kendine şövalye mi diyorsun?!
Salaklar! Bir aynaya bakın!
İnanılmazsınız.
Teşekkürler, Leon.
Bay Gelatt, iyi görünüyorsunuz!
Ne oldu?
Bıyığınıza ne oldu?
Kes sesini! Savaşa hazırlan!
Emredersiniz!
Kahretsin.
Bayan Olivia oldukça bitkin görünüyor.
Bartfort!
Düşman saldırılarını durdurdu. Ne yapmalıyız?
Tek yapmamız gereken, prensesi rehine alarak eve kaçm—
Tüm gemiler, prenses prenslik uğruna kendini feda etti.
Toplu saldırı başlatın!
Ne—
Kendi prenseslerine öl mü diyorlar?
Bu, prensliği durdurmaya yetmez.
Benim yerime başkası geçebilir.
Ne yaptın sen?!
Canavarları kontrolümden çıkardım.
Onları kontrol eden kişiye saldıracaklar.
Çok geçmeden bu gemi etrafında toplanacaklar.
Savaş devam ederse, Bayan Olivia o büyüyü tekrar kullanmaya çalışacak.
Kahretsin.
Luxion, zaman kazanmamız lazım.
Bana uyar. Seninle dünyanın sonuna kadar giderim.
Leon!
Bartfort!
Leon...
Herkes yerini alsın!
Evet!
Lanet olsun!
Devam edemeyeceğim.
Şikayet etmeyi kes! Yaralıları içeri alın!
Böyle bitmesine izin veremeyiz!
Ne yapabilirim?
Efendim, bu kadar çok düşmanla başa çıkmak için biraz fazla değil mi?
Kes sesini!
Krallık için.
Alçak herif!
Leon için.
Bunlar Ateş Mızrakları mı?
Ama bu büyüyü daha önce hiç yapamamıştım.
Düşmanlarımı—hayır, Leon'un düşmanlarını yak!
Angie...
Leon!
Livia!
Seni alçak!
Livia, ne yapıyorsun? Buradan çık!
A-Angie...
Çok fazla büyü gücü mü harcadın?
İşe yarar biri olmak istedim.
Tek yaptığım sizi ve Bay Leon'u yavaşlatmak oldu.
İkinizin de beni kabul etmenizi istedim.
Gerçek arkadaşlar olmamızı istedim.
Bu yüzden elimden geleni yaptım.
Aptal! Zaten çok şey yaptın!
Bizi hiç yavaşlatmadın.
Angie...
Seni budala. İstediğin tüm takdiri sana vereceğim.
Sen benim sevgili arkadaşımsın, Livia.
Angie...
Seni budala, Livia...
Faydası yok.
Böyle olacağını bilseydim, hislerimi daha önce söylerdim.
Livia...
Baba...
Ağabey...
Majesteleri...
Anlıyorum... Ben...
Livia'ya iyi bir arkadaş ol, Leon.
Livia...
Aptal! Çok tehlikeli! Kaç!
Hayır!
Bunu yapma! Bu kadar yeter!
Hayır! Sen...
Sen de benim için önemlisin, Angie!
A-Aptal! Sen de düşeceksin!
Ama... Ama arkadaş olduğumuzu söylemiştin.
Sen de benim için önemlisin!
Budala. Bu berbat bir sebep.
Aptal görünmemi umursamıyorum.
Yeter ki arkadaş kalabilelim.
Yeter ki birlikte olabilelim.
Livia...
Livia!
Biliyordum.
Bay Leon'un beni kurtaracağını biliyordum.
Kahretsin. Çok rahatlamış görünüyor.
Luxion, pilotajı sen halledeceksin.
Hızını senkronize edeceğim. Sıkı tutun.
Aşırı korumacı olmanın tam sırası.
Ah, kes sesini.
Artık güvendesin. Seni gemiye götüreceğim, endişelenme, Bayan Olivia.
Livia.
B-Bak...
Livia! Neden bana "Livia" diye seslenmiyorsun?
Benden nefret mi ediyorsun?
Lütfen bana "Bayan Olivia" deme!
Benimle birlikte olamazsın.
Senin için daha iyi birini bulmalısın.
Neden başka erkeklerden bahsediyorsun?
Bu mümkün değil, Bayan Olivia.
Senin için daha uygun erkekler var, yakışıklı ya da zengin olanlar gibi.
Yine bana "Bayan Olivia" diyorsun.
Ben bunları umursamıyorum!
Sana diyorum ki...
Mesela...
Prens Julius var!
Ondan nefret ediyorum. Angie'yi ağlattı.
Peki ya Jilk?
İçi çürük biri.
Brad!
Narsistin teki!
Greg!
Kas kafalı!
Chris!
Yapışkan biri!
Başka kimseyi istemiyorum.
Seninle olmak istiyorum, Bay Leon.
Eskiden olduğu gibi seninle ve Angie'yle yine eğlenmek istiyorum.
Ama bu senin için iyi değil.
Seninle olmak istiyorum!
Bende bu kadar özel ne var ki? Ben sadece bir a—
Ben, Livia, size aşığım Bay Leon.
Hepsi bu kadar.
Seni seviyorum!
Yukarı çıkıyoruz, Efendim.
Ah, tabii.
Doğru cevabın ne olduğunu bilmiyorum.
Bu dünyaya göre yanlış olabilir, ama...
Sıkı tutun, L-Livia.
Tamam.
Kıyafetlerim çok kalın, hiçbir şey hissedemiyorum!
Kıyafetinizi dış basınca karşı çok dayanıklı olması için özel yaptırdım.
Senden bunu beklemeliydim!
Leon! Livia!
Angie!
Seni aptal! Senin için çok endişelendim!
Özür dilerim.
İyi olduğuna sevindim.
Luxion.
Geciktiğim için özür dilerim. Sonunda geldi.
O gemi de ne?
Düşman gemisi mi?
O, Partner.
Yeni gemi tespit edildi. 700 metrelik sınıf.
Ön toplar iki savaş gemisine nişan alıyor.
Ateş et.
Ne-Ne oldu şimdi?
Düşman top ateşi. Koruma kalkanımızı yok ettiler.
Ne—
Önce bıyığımı aldı, şimdi de filosunu mu alacak?
Pekala. Yolcu gemisiyle filo arasında kalkan görevi görerek herkesi kurtaracağız.
Anlaşıldı.
Tamam.
Bartfort, savaşabilir misin?
Kiminle kavgaya tutuştuklarını göstereceğim onlara.
Prensliğin aptallarına ne kadar korkunç olabileceğimi öğreteceğim.
Kişiliğin tamamen çarpık.
Leon, gerisi sana kalmış.
Geri döneceğine söz ver.
Luxion, bana büyük tüfeğimi ve kılıcımı getir.
Birinci konteyner açılıyor.
Şimdi, savaşma iradelerini kırmaya gidiyoruz.
Gerçekten bir kötü adamsınız, efendim.
Başka bir Zırh!
E-Efendim, geri çekilmeliyiz.
Aptal olmayın! Prensesi ve sihirli flütü aldılar.
Üstelik bir çocuğa yenildik.
Şimdi gidebileceğimizi mi düşünüyorsunuz?
A-Ama...
A-Ah, doğru. Hâlâ siz varsınız.
Prenslik'in en güçlü kahramanı,
Kara Şövalye Sir Vandel.
Bir Flört Simülasyonunda Sıkışıp Kalmak
Kara Şövalye havalı bir lakap.
Size de bir lakap bulalım mı, Bay Leon?
Bu gidişle, "Kara Yürekli Şövalye" olmalı.
Bu çok kırıcı.
Bir dahaki sefere, "Ne Kadar Zor Olursa Olsun
Otome Oyunlarının Dünyası."
Kalbimi kırıyorsun.